Aca se puede ver una transicion analoga desde tonalidades entre verde y amarillo.
Osea de un color frio como el verde, que simboliza el medio ambiente,
como la vida misma, la salud, como el tema el tema que hablo, o como la renovacion,
que lo veo como el significado en el momento de cambiar la dieta que uno 
tiene con sus alimentos
Luego esta el amarillo, dando energia, 
y optimismo para ese cambio, viendolo de manera positiva y alegre. Pero tambien 
dependiendo la cultura tiene contradicciones como la envidia o celos
Son colores poco saturado teniendo mas luminocidad, se podria decir q son solidos
 
*A todo esto las dietas veganas reducen enfermedades cronicas, como por ejemplo
ataques cardiacos, derrames cerebrales*
*Al comenzar una dieta vegana puede tener un
impulzo de energia con la alimentacion de carnes procesadas, al remplazarlas con
frutas y verduras. Y en el ambito nutricional aumentaria los niveles de vitaminas,
minerales y fibras*
