Sugeridos:
1.Identificar si hay médicos que demoran mucho más que otros
2.Ver cuáles patologías están generando más internaciones
3.Detectar especialidades que sean costosas y lentas.
4.Mapa de la cantidad de internaciones por cada Sede

Interrogantes de cada pagina:
General: Panorama general de las cosas
Atención medica: ¿Qué sedes tienen mayor demanda de consultas por especialidad?
Tiempo de espera: ¿Cómo varían los tiempos de espera según la provincia y especialidad?
Costos Especialidad/Paciente:¿Qué especialidades generan mayor costo promedio por paciente?
Evolución Internacional:¿Cuál es la evolución mensual de internaciones en los últimos dos años?
Tasa Ocupación:¿Qué hospitales tienen la mayor tasa de ocupación de camas?
Internacional: ¿Qué diagnósticos generan internaciones más prolongadas?

