1. MODELO DE CASCADA
El modelo de cascada gue uno de los primeros propuestos, en este modelo 
hay que completar cada paso para poder ir al siguiente
-En la etapa de Requerimiento (Funcional y No funcional) se le consulta al 
usuario como se organizara el documento
-Diseño de Sistema se establece la forma, arquitectura que tendra y sus 
relaciones
-Implementacion, etapa donde se desarrolla y testea
-Integracion, se corrigen todos los errores antes de entregarlo
-Mantenimiento, se debe sostener con el tiempo el software para que funcione
bien

Ventajas
Facil de entender
Orientado a documentos
Define antes de diseñar y codificar
Desventajas
Es rigido y poco flexible
Los errores son costosos ademas de la dificultad de detectar errores
Se necesita tener en claro todo desde el comienzo

2.MODELO ITERATIVO
El modelo  va repitiendo el proceso mientras avanza poco a poco 
en cada iteracion

Ventajas
Reduce el tiempo de  desarrollo inicial
Si hay un error, desecha la ultima iteracion
No es necesario tener todos los requerimientos del principio
Desventajas
El cliente al tener una entrega temprana le da mala impresion
Requiere al cliente siempre en el curso del proyecto
Es vulnerable a la falta de robustez del sistema

3.MODELO ESPIRAL
Es de versiones incrementales, perfecto para clientes que solo tienen la base
Las partes son:
Determinar de objetos
Se especifica el alcance del producto software que alcanzara al final de la repeticion
Analisis de riesgos
Se analizan todos los riesgos potenciales que pueden llegar a afectar el desarrollo
Desarrollo y prueba
Se analiza, diseña, contruye e incrementa el producto
Planifica
Se realiza estudios de la situacion actual y se pregunta si es necesario incrementar o no

Ventajas
Para el desarrollo de grandes proyectos es el mejor
Combinable con otros modelos
Los riesgo de deteccion de errores es baja
Cada error se soluciona en el area correspondiente
Desventajas
Suma costo temporal en cada vuelta
Aveces es costoso realizar el analisis de riesgo
Hay cierta incertidumbre de hasta donde llega el presupuesto inicial


4.SCRUM
Roles:
Owner, es la representacion del cliente , expresa lo q quiere el cliente
Dev team, los responsables a desarrollar el producto
Scrum Master, responsable de organizar y hacer entender al equipo

Arteactos
Product Backlog,es una lista de requerimientos priorizadas, que es administrada por el Product Owner.
Evoluciona a lo largo del proyecto
Sprint backlog, lista de requerimientos para un Sprint. Es administrada por Dev. Team.
Solo el team puede modificarlo

Eventos
Daily Meeting, duran 15 min, mislo lugar y hora. Se actualizan entre el equipo
Sprint Review, dura 2 a 4 horas. Se presenta el incremento de produccion, asisten todos
es informal, se obtiene el feedback
Sprint Retrospective, dura 1 a 2 horas, revision de trabajo, identificar oportunidades del prox sprint