Desarrollo:

1.- Tema propuesto
2.- Vision
3.- Mision
4.- Objetivos (generales/especificos)
5.- Planteo/justificacion de la problematica (el por que de la necesidad del sistema - vender la solución)
6.- Modelo de Negocio Canvas
7.- GANTT - cronograma (presentar tiempo del desarrollo)
8.- Delimitacion del problema (Hasta donde contempla la solución del problema o la app)
9.- Factibilidad.
10.- Hipotesis (* puede semejarse a la justificación de la implementacion del sistema)
11.- relevamiento
12.- Graficas a consideracion (UML - Caso de uso, diagrama de funciones/relaciones,DER,etc)
13.- Contingencia/DR- Disaster Recovery Plan (si lo requiere)
14.- Matriz Foda
15.- Analisis de costos VAN/TIR (optativo si el proyecto lo amerita)
16.- Modelo de Negocio Canvas
17.- Mockap (Una maqueta que sugiere cómo se verá el diseño final y, por lo general, se comparte con los clientes y las partes interesadas. Un prototipo)
18.- Conslusión


- Presentacion de una carpeta en formato digital.