Desarrollo / Contenido de la carpeta:

1.- Tema propuesto (aceptable a una necesidad)
2.- Vision
3.- Mision
4.- Objetivos (generales/especificos)
5.- Planteo/justificacion de la problematica (el por que de la necesidad del sistema - vender la solución)
6.- Modelo de Negocio Canvas (herramienta para definir y crear modelos de negocio innovadores que simplifica 4 grandes áreas: clientes, oferta, infraestructura y viabilidad económica en un recuadro con 9 divisiones)
7.- GANTT - cronograma (presentar tiempo del desarrollo)
8.- Delimitacion del problema (Hasta donde contempla la solución del problema o la app)
9.- Factibilidad.
10.- Relevamiento
11.- Graficas a consideracion (UML - Caso de uso, diagrama de funciones/relaciones,DER,etc)
12.- Arquitectura del sistema
13.- Contingencia/DR- Disaster Recovery Plan (si lo requiere)
14.- Matriz Foda
15.- Analisis de costos VAN/TIR (optativo si el proyecto lo amerita)
16.- Mockup (Una maqueta que sugiere cómo se verá el diseño final y, por lo general, se comparte con los clientes y las partes interesadas. Un prototipo)
17.- Conclusión

- Presentacion de una carpeta en formato digital.
- Exposición del proyecto de forma oral.